При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка GIT не активна
3. В слове Windows нет буквы второй w
4. В слове Основные лишняя буквы Ы
5. В слове Инструменты нет буквы С
6. В слове Тестирование нет буквы С

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки Вернуться на главную страницу
3. Перепутаны значения DATE и TIME

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения mv и mkdir
2. Последнее слово Расшифровывается имеет лишнюю букву Ф
3. Между "Как" и "Move" нет пробела
4. Пропущена буква "С" в слове "MacOs"

Файл git.html
1. Кнопка Вернуться на главную страницу перемещает на страницу Терминал MacOs
2. Последнее слово Расшифровывается имеет лишнюю букву Ф
3. Последний символ в последней строке ".", а не "/"
4. Между "Как" и "Move" нет пробела
5. Не видно полность заголовок GIT - Всему голова!
